Anteriormente, em Halo.
Mas a guerra
não precisa ser a resposta.
Vinsher é um idiota.
Jin Ha, conte ao nosso jovem aqui.
Ou Madrigal é livre ou não é.
Papai!
Não!
Os Covenant em Madrigal
foram neutralizados.
Uma sobrevivente.
A proteja. Me prometa.
Eu te dou a minha palavra.
Você não devia ter voltado.
Vinsher nos permitiu
retirar os corpos, mas...
a revolução acabou.
Kwan Ha, uma instigadora.
Preciso que seja removida.
Seu pai visitou um grupo no deserto.
Místicos.
E o que disseram a ele?
Nosso verdadeiro motivo
para estar em Madrigal.
Onde posso encontrar
esses místicos?
Nós teremos o exército inteiro
do Vinsher nas nossas costas. Vamos!
Você me deve uma nave
bastante dinheiro em deutério.
Você precisa encarar a realidade.
Seus dias de lutar acabaram.
Ninguém vai aparecer.
Não há mais heróis.
Nossa! Como você fez isso?
Nunca vou contar.
Ele estava uns três metros
lá dentro.
PLANETA MADRIGAL, DOIS ANOS ATRÁS
-Me passe a tigela.
-E o que você fez?
O que eu fiz?
O que eu podia fazer?
O coloquei no turno do dia.
Eu não entendi.
Não precisa de tocha
no turno do dia.
Professor,
seu jantar está esfriando.
Desculpas ao chef.
Achei esse aqui vagando
como um cachorrinho perdido.
General Ha, desculpe, está comendo.
Besteira. Sente-se, parece
que uma refeição te faria bem.
Mas que gentil.
Acabou de se alistar, não é isso?
Sim, senhora. Meu nome é Ruben.
Eu sou de Castra.
-Bem-vindo à luta, meu jovem.
-Obrigado, general Terne.
Sente-se com os pequeninos.
Deixe os adultos conversarem.
Mostre o truque, Kwan, de novo!
Agora não, vaza.
Notícias de Madrigal.
Duas frotas de fuzileiros
foram embora às pressas.
Eles vão mandar mais,
eles sempre mandam.
Pelo que eu soube,
está acontecendo
em todas as colônias.
O UNSC está sobrecarregado,
eles estão fugindo.
Aceito qualquer retirada
como uma chance de seguir em frente.
Mas Arthur tem razão.
Não subestime nada.
Você é bem bonito.
Titia.
É um prazer.
-Sou Ruben, sou de...
-Ruben de Castra.
Eu ouvi.
Por que não vai dar uma volta
com ele depois do jantar?
Como animais em um zoológico.
-E ninguém joga amendoins para nós.
-O quê?
Me desculpa, eu não falo a sua...
Me diga, Ruben de Castra,
o que vai fazer depois da guerra?
Depois da guerra?
Eu não sei.
Imagino que tenha trabalhado
na extração de água pesada.
Vai voltar a fazer isso?
Acho que sim.
Então nada vai mudar
para você, vai?
Kwan, deixe-o em paz.
-Como assim?
-Estou dizendo...
que mesmo
que ganhemos a guerra contra o UNSC
e você não morra,
ainda ficará bombeando combustível
como todos nós.
Estou lutando
por uma Madrigal livre.
-Minha mãe também estava.
-Já chega!
Se vai alimentar seus soldados, pai,
pelo menos não minta para eles.
-Aonde você vai?
-Qualquer lugar, menos aqui.
Kwan!
Quem está aí?
Pássaros.
Dá para acreditar?
A droga do bando de quadriasas
foi sugado
pelas minhas válvulas de entrada
uns mil pés
acima da superfície de Madrigal.
O que você fez?
Eu fiz o que eu sempre faço,
recorri ao meu treinamento.
Eu mirei em uma duna de areia
e fui descendo
de maneira controlada.
Por uns dois quilômetros.
Incrível!
Que história absolutamente incrível.
-É mesmo, não é?
-Um brinde a você.
Sim.
Um brinde a mim.
Merda. Vamos para casa.
-Esquilo.
-Esse não é o meu povo.
Você é o parceiro do Soren,
precisa começar a agir como tal.
Agora pegue uma bebida para mim
antes que eu encontre quem o faça.
Eu derrubei duas Broadswords UNSC
com um tiro, o bom e velho 1001,
mas o líder do esquadrão
ainda estava atrás de mim,
então fiquei ali me esquivando,
e atingi a droga dos quadriasas.
A nave inteira começou
a se despedaçar,
e, quando dei por mim,
eu estava de bunda para o alto,
lutando com a gravidade,
e eu vi: o cofre que eu roubei.
Cheio de dinheiro,
passou voando por mim,
direto pelo para-brisa,
sem brincadeira.
O bom é que ele derrubou a nave
atrás de mim.
Eu estava a uns dez segundos
de desmaiar.
E, de repente...
tive uma visão.
Eu vi o amor da minha vida.
Eu vi meu garoto, meu lindo garoto.
Eu vi tudo claramente, foi...
Foi lindo.
Tão lindo.
-Meu Deus.
-Saúde.
O que houve com a garota?
Aquela rebelde de Madrigal
com uma recompensa pela captura?
Uma grande recompensa.
O Soren estava com ela
aqui em Rubble,
mas ele a dividiu com os parceiros?
Não.
Ele foi embora com ela
para coletar a recompensa sozinho.
Logo depois disso, ele voltou.
Sem a garota, sem recompensa,
sem nave.
Então, o que houve?
Algum problema, amigo?
Tínhamos um plano, Trokan e eu.
Um ganho grande,
com benefícios para todos nós.
Você nem quis ouvir.
Comando meus negócios
como eu acho melhor.
Então, vamos passar fome?
Você parece estar comendo muito bem.
As pessoas estão falando.
É?
E o que estão dizendo?
Conte a ele
que talvez
o Soren tenha escorregado.
É mesmo?
Soren, querido, esqueça isso.
Não, não.
Eu quero ouvir
o que ele tem a dizer.
O velho esquilo
finalmente criou coragem.
Então...
Me diga você: eu escorreguei?
Vamos embora.
Ele bebeu demais.
Vamos, meu amor.
Isso é uma festa.
É.
Vamos para festa.
Não toquem nisso!
-Não toquem!
-Kwan Ha.
Como sabe o meu nome?
Ei!
Você é a mulher
que o meu pai veio aqui para ver.
Não é?
Eu sou Desiderata.
O meu pai está morto agora.
Foi morto defendendo Madrigal.
Por causa de algo
que você disse a ele.
Esse lugar o mudou.
-Quero saber o que você falou.
-E por que deveríamos contar?
Porque...
Porque eu vou terminar
o que ele começou.
Não começou com o seu pai.
Houve outros
na sua família antes dele.
Só restou a mim na minha família.
Todo o resto morreu, então...
Me conte o que disse ao meu pai.
Por favor.
Não está pronta.
Não sou criança, eu...
Eu vim até aqui sozinha,
eu arrisquei tudo procurando você!
Não está pronta.
Enfrentei um homem com o dobro
do meu tamanho e venci.
Eu luto com todas, se precisar!
Seu ódio a cega para a verdade.
Meu ódio...
é tudo o que me restou.
Madrigal.
Aqui fui arrojado de cabeça,
ardendo, ao fundo do abismo.
Mar lúgubre de ruínas insondáveis,
a fim de que atormentado
ali vivesse.
Uma prisão de horror, e imensa,
ardendo como amplíssima fornalha.
Mas luz nenhuma se erguia,
somente a escuridão.
Visível.
"É melhor reinar no inferno".
Touché.
Está certo de que o pirata
saiu de Madrigal sozinho?
O capitão de cargas jurou,
sob intenso interrogatório.
A pequena Kwan Ha,
sozinha nesse mundo enorme.
Acha que ela foi procurar por elas?
Se nós não as encontramos,
imagine ela.
E mais, aquelas bruxas do deserto
não ajudaram o pai dela.
Aquelas bruxas
fizeram o Jin Ha ser tão perigoso.
A Franco falhou comigo, Pete,
você não vai cometer o mesmo erro,
vamos atacá-la com tudo dessa vez.
Sim, senhor.
Ela não encontrará abrigo.
Oi, linda.
Oi.
Olá, como vão?
O que é isso!
Jovens.
Nossa.
Bem na hora.
Esquilo, estive pensando.
Soren, eu estava bêbado
e eu passei dos limites.
Estive pensando.
Eu não te agradeci o suficiente
por tudo o que fez.
De fato, eu acabei por subestimá-lo.
Tudo bem.
Não, não tem problema,
não se preocupe, chefe.
Eu tenho outro rebocador pronto.
Ainda está planejando aquele ganho?
É sério?
Me conte mais.
É uma nave de carga do UNSC.
O meu contato me falou
que eles só têm
um segurança a bordo.
O que estão levando?
Essa é a melhor parte:
condutores de motor
do subespaço de nível militar.
Imagine só se conseguíssemos
um desses.
Ninguém seria mais rápido que nós.
Esse é o grande ganho
que estávamos procurando, chefe.
E eu já pensei em tudo.
Vamos fazer negócio.
Madrigal já foi muito diferente.
Estéril e impiedosa.
A comida era escassa,
e a água, mais ainda.
A vida era uma luta
para os pioneiros,
o ancestral do seu ancestral
era um deles.
Uma noite, ele saiu da tribo
em busca de água.
Ele foi fundo no deserto
e cavou um poço.
Lá ele descobriu o combustível
que agora sustenta o planeta,
mas a recompensa dele
foi muito maior.
No poço, ele encontrou um ser.
Um visitante de outra época.
Talvez de outra existência.
Ele explicou para ele
o seu verdadeiro propósito,
sua responsabilidade,
que foi passada
para futuras gerações.
Para o seu pai,
e agora para você.
Então, o que é?
Você diz que está pronta.
Vamos descobrir.
Não estou com medo.
Não, não.
Não, não, não!
Ei! Ei!
Ei!
Master Chief!
Eu não entendo.
Espere, espere!
Master Chief,
o que está acontecendo?
Por que voltamos para cá?
Master Chief!
Chief, espere!
Por que você não fala comigo?
-O que está fazendo aqui?
-Kwan Ha!
Sim, você é Kwan Ha.
Nossa atração principal!
Abram alas!
Assunto importante aqui!
Para trás, para trás!
Formem um círculo!
O que você fez comigo?
-Deem espaço para garota!
-O que me deu para beber?
Vamos, formem um círculo!
Deem espaço a essa garota!
Luta justa! Luta justa! Luta justa!
Luta?
Isso...
Isso é um erro!
Vamos ver
para que serve a sua raiva.
Senhoras e senhores,
temos uma luta em nossas mãos!
Não!
De novo.
Tente não morrer tão rápido
dessa vez.
De novo.
Princesa, você está morrendo aí!
Não sou uma princesa!
O que você quer de mim?
O que você quer?
Você o verá de novo.
Está falando comigo?
Ele vai voltar logo.
E você vai mostrar o caminho a ele.
Vai abrir a porta para ele.
Quem é você?
Você me conhece.
Papai?
Kwan Ha.
Pai, eu sinto muito.
Perdi tanto tempo
com raiva de você e...
E você me encontrou.
Eu não sei o que fazer.
É minha culpa.
Devia ter te contado,
mas queria te proteger.
Foi um erro esconder isso de você.
Mas agora você está pronta.
O que é?
É um portal.
Movido por um combustível precioso
sob o solo de Madrigal.
Para onde ele leva?
Os segredos do portal
não serão revelados
até que esse lugar seja seguro.
É por isso que devemos
proteger Madrigal.
Pai,
não consegui unir um exército.
Eu tentei.
Não sou uma líder como você.
Minha querida, olhe o quão longe
você chegou, e sozinha.
Você tem uma força
que eu nunca tive.
Está na hora
de você tomar o meu lugar.
Você é uma protetora.
Eu estou sozinha.
E os homens do Vinsher
estão atrás de mim.
Deixe que venham.
Para ser uma boa líder,
não procure controlar
o que ocorre ao seu redor.
Use os seus dons e enfrente
o inimigo nos seus termos.
Volte, Kwan.
Volte para onde tudo começou.
Kwan.
Eu sou uma protetora.
O seu pai lhe disse aonde ir.
Para onde tudo começou.
Então vá.
NAVE CARGUEIRA DA UNSC - BUKOVAC
SISTEMA DE DEMKIW
De joelhos!
Abaixe-se!
Todo seu, chefe.
Oi, coisa linda.
Muito bom, esquilo.
Vá! Continue!
Mais um pouco.
Mais! Ande logo!
Vai logo com isso!
Vamos, mais um pouco.
Willy, Chaser e todo o resto,
peguem essas caixas
e levem para as minhas cargas.
Me ajudem!
Trokan, por que não vai ajudá-los?
Trokan.
Sinto muito.
Pensou que podia me substituir?
Isso foi mesmo necessário?
Ele podia perder os dedos.
Ótimo.
Assim ele vai pensar
antes de dar cada passo.
E os outros?
Eles têm que aprender.
O que estão aprendendo?
Quem é o chefe, para começar.
Tenho sido bonzinho demais.
Medo é um grande motivador,
acredite.
Soren.
-Soren.
-É aquela menina.
Aquela menininha pé no saco.
Mas isso não importa mais.
Ela está lá fora sozinha.
Se não morreu no deserto,
os capangas do Vinsher já devem
ter achado e acabado com ela.
Kwan Ha está viva.
Como você sabe?
Porque o Vinsher
triplicou a recompensa.
Triplicou.
Aquela menina.
-Agatha! Olá!
-Como vai?
Venha comigo.
General.
Eu te peguei em uma boa hora?
Que tragédia.
É tanta morte.
E, no final, nem foi o UNSC
que matou o Jin.
Tolo teimoso, nunca soube julgar
quem eram os verdadeiros amigos.
O Jin sabia em quem confiar.
E quem iria traí-lo.
Foram os delírios dele
que o traíram.
Me diga, general, e seja honesta.
Qual foi o bem que Jin Ha
fez para Madrigal?
Ele nos deu orgulho.
Orgulho?
Eu não associaria essa palavra
a uma colônia
de cavadores de buracos.
E o que o orgulho dele trouxe?
Jin os fez parar de extrair
o único recurso
que o planeta imundo deles
produzia para ter lucro.
Não, não parar de extrair,
apenas proteger certas áreas
para as pessoas de Madrigal.
Agatha.
Você e eu conhecíamos Jin Ha
muito bem.
Ele era um homem doente,
assim como toda a família Ha.
Doentes, delirantes e fracos.
Mesmo assim,
você morre de medo deles.
Cadê a garota?
Mesmo que eu soubesse,
eu não diria a você.
Chefe.
ALVO IDENTIFICADO: KWAN HA
Agora, se não precisa de mais nada,
eu preciso guardar meus perecíveis.
Sim, sim, é claro.
Pegue o carro, Pete.
Querido avô,
eu sei que não está bem.
Eu lhe mando orações.
Eu estive no deserto.
Devo perguntar novamente
o que o senhor sabe.
O que eu devo proteger?
O que é o portal?
O que está fazendo aqui?
Como eu disse, você me deve uma nave
e bastante dinheiro em deutério.
Eu não vou voltar com você.
Talvez deva reconsiderar isso,
porque, se eu te achei,
o Vinsher não deve estar longe,
e ele não viaja sozinho.
Você quer a recompensa?
Eu não ajo assim.
É exatamente como age.
Você vai me insultar
ou vai me deixar salvar sua pele?
Eu estou muito bem sozinha,
obrigada.
Mesmo assim, aqui estamos nós.
Olhe.
Você pode ser muito jovem
ou muito burra para entender,
mas prometi ao John
que ia te manter a salvo,
e pretendo mantê-la,
quer você queira ou não.
Você também não é muito agradável.
Minha pistola.
-É assim?
-É, é assim.
Você sempre tem que dificultar.
-Eu? Olha quem fala!
-Kwan!
Droga! Vamos lá.
Kwan Ha!
A última dos Ha.
O momento nefasto
chegou a nós, por fim.
É hora de parar
com as infantilidades.
Não há esperança de escapar.
Está bem.
Fique aí sentada, se abaixe.
Eu vou começar a matar.
-Você vai morrer.
-Sem chance.
Nós dois vamos morrer.
Tem uma ideia melhor?
Porque eles estão vindo rápido.
Deixe que venham.
Espere, como é?
Pode sair!
Todo o gás hidrogênio passa por aqui
até a tubulação principal lá fora.
Vamos encher o tubo e atirar nele.
O lugar inteiro vai explodir.
-Já era o Vinsher.
-E já éramos nós.
Tem um cofre de aço
a 30 metros por ali.
Estou vendo.
Se estivermos dentro do cofre
quando o tubo explodir...
é provável que escapemos.
"É provável".
Você queria um plano, é esse.
Se vamos lutar,
vou enfrentá-los nos meus termos.
O povo de Madrigal precisa de você.
-Saia!
-Está bem.
Junte-se a nós!
Contanto que eu ainda
possa matar alguém.
Ninguém fará mal a você,
posso lhe dar minha solene palavra.
Eu amava o seu pai, Kwan.
Ele era como um irmão para mim.
Eu sou Kwan Ha,
filha de Jin Ha.
Madrigal não pertence a você,
não pertence ao UNSC,
pertence ao povo de Madrigal.
Não quero lutar com você, mas...
eu nunca,
nunca vou me render.
Aliás, Vinsher.
Meu pai odiava você.
Mande-os entrar.
-Vão! Vão!
-Andem!
Como assim?
O gás não quer fluir.
Por que não?
A válvula na base do tubo principal
deve estar fechada.
Vou ter que abrir manualmente.
Eu abro a válvula,
você vai para o cofre.
Não, eu vou abrir.
Está bem, você.
Você não vai chegar
a dez metros lá fora.
Eu sei outro caminho.
Assim que o gás estiver fluindo,
vou correndo para o cofre.
Conte até cinco e dê um tiro
bem na base do tubo principal.
-Entendeu?
-Sim.
Precisa estar no cofre
quando o tubo explodir.
Está bem, já sei.
Só pode estar de brincadeira.
Eu disse que era rica.
Não atirem!
Procurem na área!
Chequem o prédio.
Fiquem alertas.
Alguém viu alguma coisa?
Vamos!
Ei.
Vejo você no cofre?
Guarde uma bala
para o tubo principal.
Então, esses são os aliens.
Feios para caramba.
Pirata!
Certo.
Por aqui.
Ele está aqui.
Ele está por todo lado, chefe.
-E a garota?
-Eu não sei.
Pegue a garota!
Ele está ali!
Vamos! Vamos!
"Guarde uma bala para o tubo".
É bom isso dar certo.
Eu a vi!
O que é isso?
Tire essa coisa de mim!
Aonde estão indo?
Não atirem!
Kwan!
Sua aventura chegou
ao seu inevitável fim.
Vamos lá.
Apareça.
Vamos encerrar esse contratempo
com algum grau de dignidade.
E quanto a você, pobre Soren?
O orgulhoso visionário!
Spartan fracassado, pirata medíocre.
Agora, um mártir pelos delírios
de uma jovem garota órfã.
Isso faz de você qual tipo de tolo?
Um tolo pensa que é um sábio,
mas um homem sábio
sabe que ele é um tolo.
Ou, pelo menos, deveria.
Tem certeza de que não quer
um pouco do dinheiro?
É mais do que o que combinamos
e você vai precisar.
Eu te devo uma nave
e bastante dinheiro em deutério.
Nos considere quites.
Está bem.
Você me ajudaria.
Aonde quer que eu vá agora.
Com certeza sim,
mas tenho minha própria vida.
E eu não sou de me juntar
a causas perdidas.
Eu não acredito nisso.
Se cuide, garota.
Nós vamos nos ver de novo.
Deus, espero que não.